---
slug: litha
title: LITHA
icon: 🧚🏼‍♀️
img: /u/carteles/2024-06-20-litha.jpg
seo:
  noindex: y
date: 2024-06-20 00:00:00
end: 2024-06-23 00:00:00
address:
  name: Playa de la Galera
  street: null
  pc: '30889'
  locality: Águilas
  region: Murcia
  country: ES
  geo: '{"type":"Point","coordinates":[-1.4600427,37.4862100]}'
  url: https://maps.google.com/maps/search/37.4862100,-1.4600427
---

¡¡¡Ahoo hermanit@s!!! 😍🧚🏼‍♀️

¡Volvemos a la carga con este encuentro que celebra el 3⁰ año de La Gran Tribu! en esta playa mítica.

🔥 Hacemos un llamamiento a todos los TRIBEÑOS para celebrar junt@s "LITHA", la fiesta pagana del solsticio de verano que honrra al astro rey SOL 🔥

En esta ocasión vamos a presentar un 
👣 "Gran Proyecto Colaborativo" 👣
que pretende conectar a todas Las Tribus de la península. 

No os lo podéis perder, sobre todo los que tenéis proyecto personal o dais servicios a La Gran Tribu.

Vamos a dar visibilidad y hacer crecer esta familia.

Parte de la magia:

- Ritual de LITHA ☀️
- Micelio del Conocimiento 🍄
- Presentación L.G.T.N. 👣
- Espacio de Juegos y Fantasia 🪄
- Yoga Mañanero
- Noches de Fuego 🔥
- Jam session 🪘

Y mucho más... 🤭🌀

El desarrollo de los talleres será colaborativo así que INSPíRATE y ANíMATE a compartir tu sabiduría y tu magia en este encuentro.

⚠️ Si tienes ideas de taller o actividad escríbenos para organizarla ⚠️

Este es el llamado del verano en tribu 🌬️

NOS AMO ♥️🙏🏽


## 🌊 Espacio

- ¡Una playa salvaje de aguas maravillosas, en un entorno único y lleno de cuevas que explorar!

## ⛺ Alojamiento

- Furgo
- Tienda de Campaña
- Al aire libre ☺️

## 🌮 Comida

- Será "comida de traje", trae para ti y compartiremos entre tod@s

## 🎨 Qué traer

- Instrumentos musicales
- Pinturas corporales
- Ropa mágica y colorida
- Luces para ambientar

## 🧘‍♀️ Servicios

- Invitamos a intercambiar los dones maravillosos de cada un@ 

## 🌍 Lugar

- "Los Hierros", Murcia.

## 📅 Fecha

- 20 - 23 Junio

## ☎️ Contacto:

- Xemi: [699 190 009](https://wa.me/34699190009 "[nofollow]")
- Indira: [638 610 322](https://wa.me/34638610322 "[nofollow]")

🔗 Entra para asistir ⬇️

[[::brand:whatsapp:: Grupo de WhatsApp]](/whatsapp/ "[whatsapp]")
